Ben tornato.
Parliamo del primissimo ruolo quando si parla di big-O che è il caso peggiore quando si calcola un grande.
Oh pensiamo sempre al caso peggiore.
Cosa intendo per bene se torniamo a cercare Nemo per
esempio e troviamo la funzione di Nemo che potresti aver urlato contro di me mentre stavo passando per la funzione
dicendo che Andre non è efficiente.
Cosa stai facendo.
Perché se guardi questa funzione, passiamo attraverso l'intero array per trovare Nemo.
Ricorda come abbiamo avuto tutti gli array con circa 10 personaggi diversi da Alla ricerca di Nemo.
Bene, Nemo era l'unico membro dei due tre quarti su questo array.
E quando eseguiamo questa funzione abbiamo trovato Nemo.
Ma la cosa divertente è che questa funzione è stata eseguita 10 volte non quattro volte.
Se faccio un log della console qui e dico "running" e facciamo clic su questo, vediamo che questa funzione ha funzionato uno
due tre quattro cinque sei sette otto nove dieci.
Voglio dire, abbiamo già trovato Nemo, tutte queste piste sono piuttosto dispendiose.
Quindi possiamo rendere questa funzione un po 'più efficiente in javascript.
Possiamo semplicemente avere qualcosa chiamato break.
E ancora diverse lingue hanno diversi modi di uscire da un ciclo.
Se nel nostro caso è soddisfatta una condizione, se scopriamo che Nimo si rompe da questo ciclo se faccio questo
e clicco su eseguirà.
Una volta che abbiamo trovato Nimo, non abbiamo intenzione di scorrere il resto degli articoli.
Congratulazioni.
Abbiamo solo reso il nostro codice un po 'più efficiente.
Questa è una buona cosa giusta
Bene quando si tratta di grandi O.
Anche se questo è importante.
E quando scrivi un buon codice questo è qualcosa che vogliamo fare nel grande schema delle cose.
Big-O si preoccupa solo del caso peggiore, qui è il caso peggiore.
Beh, il caso peggiore è che Nimo è il set del quarto elemento alla fine.
Quindi, anche se abbiamo questa frase break, continueremo a correre 10 volte perché Neema alla fine.
Il caso migliore è se Nemos all'inizio e dobbiamo solo passarci sopra una volta.
Ma nel peggiore dei casi dovremo ancora superare 10 loop ancora grandi.
E quindi questa è la nostra prima regola, la prima regola è che ci preoccupiamo sempre di quello che è il
caso peggiore perché quando parliamo di scalabilità non possiamo semplicemente supporre che
le cose stiano andando bene anche se la funzione Trova Nimo potrebbe essere una di quelle Nimo è il primo elemento della serie che non ha importanza nel
grande schema delle cose perché non possiamo essere certi di quale sarà l'input.
Daremo per scontato che tutto il viaggio sia di nuovo lineare se troviamo una scatola gialla e la scatola gialla è
proprio alla fine.
Dobbiamo scorrere tutte le caselle.
Se la scatola gialla all'inizio si vede che non dobbiamo iterare attraverso queste caselle ma big-O
non gli interessa davvero.
Anche se questa funzione sì è effettivamente più efficiente alla fine della giornata, quando parliamo di
big-O stiamo parlando del caso peggiore.
Bene, spero che tu abbia capito bene.
Mi sento come se avessi perso in poltiglia, quindi dovresti sentirti a tuo agio ora.
Parliamo del prossimo ruolo nel prossimo video.